Manfaat mesin pendingin yang Perlu Dirasakan Setiap Restoran

Mungkin mengejutkan mengetahui seberapa banyak mesin pendingin dapat menyelamatkan nyawa (tanpa terdengar terlalu dramatis!). Setiap tahun, sekitar 48 juta orang Amerika terkena penyakit bawaan makanan pasca konsumsi. Gejalanya bisa seringan mual dan nyeri otot, tetapi sekitar 3.000 orang mendapati penyakit ini fatal setiap tahunnya.

Sebagai seseorang yang bekerja di industri makanan, sangat penting bagi Anda untuk melakukan bagian Anda dalam mencegah penyakit ini. Baca terus untuk mengetahui bagaimana mesin pendingin dapat membantu Anda mengatur makanan dan menjaganya agar tidak terkontaminasi.

1. Mereka Menjaga Makanan Tetap Segar
Manfaat utama mesin pendingin adalah mereka menjaga makanan yang Anda simpan tetap segar. Restoran perlu menyimpan daging, keju, dan produk segar pada suhu rendah untuk memastikan tidak rusak atau membusuk. Hal yang sama berlaku untuk tukang daging dan penjual ikan yang bekerja dengan daging mentah secara teratur.

Daging dan unggas yang ditinggalkan lebih dari dua jam tidak lagi aman untuk dikonsumsi. Ketika tetap pada suhu di atas 40 ° F, bakteri mulai tumbuh dan makanan tidak lagi dapat dimakan. Bahkan setelah dimasak, daging dan keju yang sudah busuk akan tetap menjadi risiko penyebaran penyakit.

2. Mereka Memastikan Penyimpanan Higienis
Di era COVID-19, lebih penting dari sebelumnya bahwa makanan disimpan di tempat yang higienis dan bersih. mesin pendingin lebih mudah dirawat daripada sistem pendingin lainnya dan oleh karena itu lebih mungkin dibersihkan secara menyeluruh.

Selain itu, ventilasi aliran udara yang tinggi di walk-in cooler memastikan udara tetap bersih. Ventilasi pendingin menjebak debu, kotoran, bakteri, dan virus untuk memastikan bahwa mereka tersedot dari udara sebelum makanan disiapkan. Ini secara drastis mengurangi kemungkinan bahwa mereka yang membeli dan memakannya akan jatuh sakit.

3. Memenuhi Peraturan Pemerintah
FDA memiliki peraturan tentang penyimpanan makanan yang harus dipenuhi oleh semua restoran yang beroperasi, penjual keju/ikan, tukang daging, dan pabrik persiapan makanan. Standar ini meliputi:

- Pelabelan, pengemasan, dan pemeriksaan semua produk untuk memastikan tidak ada pembusukan atau kerusakan terkait
- Penggunaan wadah penyimpanan makanan yang disetujui FDA
- Penyimpanan makanan yang mudah rusak pada suhu di bawah 40° F (suhu ruangan yang dingin harus diatur)
- Tetap waspada untuk makanan basi (mendistribusikannya adalah alasan untuk gugatan)
- Mendinginkan makanan hanya sampai tanggal penjualannya
Memiliki ruangan yang dingin memungkinkan peraturan dasar lebih mudah dipenuhi.

4. Mereka Mudah Diakses
Terakhir, mesin pendingin mudah diakses selain efektif. Proses pemasangannya mudah dan terjangkau, yang berarti restoran seperti milik Anda dapat mulai menuai keuntungan dengan cepat. Mereka juga memiliki ROI yang tinggi karena Anda akan membuat pelanggan senang dengan makanan segar dan menjaga mereka tetap sehat dengan sangat mengurangi risiko mereka menjadi sakit.
